1 
||| 
Vielen Dank für den Erwerb unseres SuperN-Builds.
Um euch den Einstieg so leicht wie möglich zu gestalten, haben wir extra für Euch einen Supportbereich auf notjust4nerds.de erschaffen.
Nach der Registrierung könnt Ihr auf Inhalte zugreifen, wie "Erste Schritte", "Updates", "Häufig gestellte Fragen" und vieles mehr.
Falls Ihr immer noch Probleme haben solltet, so könnt Ihr uns unter den angebenen Kotankdaten auf notjust4nerds.de erreichen.

Viel Spaß wünscht euch euer notjust4nerds-Team!
